Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 22=
Porque é que não me bate?
Bata-me!
Desculpa!
A culpa é toda minha.
Vai-te embora!
Você! Solta-me!
Porque é que me controla?
Solte!
Solte-se, você!
Na verdade, tenho mais um mérito.
Sou uma pessoa sincera,
especialmente para os relacionamentos.
Se alguém me fizer um favor,
Eu recompensá-lo-ei dez vezes mais.
- Sr. Liang.
- Eu...
Você tem realmente muitos méritos.
Estou em casa.
Deite-se cedo.
Obrigado.
Xu Yan.
Eu gosto muito
passar tempo sozinho com você.
Este sentimento não tem precedentes.
Yuanhang tem muitos projetos,
e ainda assim esforça-se no Yan Studio.
Eu realmente aprecio isso.
Então quero encontrar uma oportunidade
para expressar a minha gratidão.
Hoje,
Posso deixá-lo sentir-se relaxado
apesar da sua agenda preenchida.
Isso também me deixa feliz.
Nesse caso,
só podemos conversar
sobre o trabalho no futuro?
Exatamente.
Não esteja alerta.
Estou realmente solteiro.
Mas ainda sou casado.
Mas eu acho
há um grande problema
entre si e Shen Haoming.
Você também está ciente disso.
Entre ele e eu,
há de facto um problema a resolver.
Mas isso não significa
Eu posso aceitar outro homem.
O Sr.
Obrigado
por partilhar
comigo o seu mundo cinematográfico.
Eu posso dizer
é alguém muito romântico,
e nunca solitário.
Mas na minha mente,
é um excelente investidor.
Eu não quero
qualquer envolvimento emocional
para afetar a nossa corrente
parceria profissional.
O que acha?
Compreendo.
Se uma mulher rejeita um homem,
significa que o homem
não se saiu suficientemente bem.
Vou seguir o seu conselho.
Vou concentrar-me em ser o investidor.
Eu acredito
a confiança e o entendimento mútuo
construídos nos negócios
promoverá sentimentos mais genuínos.
Tudo bem.
Tchau então.
Sim.
Por que razão voltou sozinho?
Devia ter-me contado,
e eu iria buscá-lo.
Eu trouxe-a para casa.
Obrigado.
Depois de trabalhar arduamente,
ainda me ajuda a mandar a minha mulher para casa.
Está tudo bem.
A Sra. Xu mudou-se.
Agora tem de ir e voltar de um lugar para outro.
Ela é esse tipo de pessoa.
Uma vez que ela se decide,
ela será dedicada a isso.
Já é tarde agora.
Por isso, não vou convidá-lo para minha casa.
Não há necessidade.
A Sra. Xu e eu voltaremos a encontrar-nos amanhã.
Sabe, colaboração.
Temos de nos encontrar.
Vou embora.
Parece que vai chover.
Adeus.
Até à próxima.
Deixa-me contar.
Já é um playboy notório.
Não tente ser uma destruidora de lares agora.
Sim.
O que queres?
Estou muito feliz hoje.
Isso envolve-me?
Ouvi dizer que rejeitou Jiang Liang.
Você até lhe disse
nosso problema poderia ser resolvido.
Claro.
Com um divórcio.
Shen Haoming.
O nosso casamento começou sem dignidade.
Leve apenas o que precisamos.
Agora só quero que nos separemos em paz.
Não te preocupes.
Eu prometi aos teus pais
para minimizar as consequências públicas.
Manterei a minha palavra.
Eu só quero nós
para obter
a certidão de divórcio sem problemas
na nossa segunda tentativa.
Por favor coopere.
Retire a sua mão.
Pare de apanhar o elevador.
Está de volta.
Você está aqui.
Saí do trabalho mais cedo
e ajudei-o a limpar.
Cortei algumas frutas.
Tome um pouco.
Obrigado.
Eu vi da varanda
-lhe regressando com Jiang Liang.
Está a chegar perto ultimamente.
Na verdade não, só para trabalhar.
Então,
não sente nada por ele?
Nada.
E você e Shen Haoming?
No resort,
aconteceu alguma coisa, certo?
Você é bastante intrometido.
Você e Shen Haoming
estão a finalizar o divórcio,
mas eu sei
queria formar uma família com ele.
Você amava-o tanto,
e agora estão a despedir-se.
Deve estar triste.
Todo o meu foco e energia agora
estão no trabalho.
Não há tempo para os outros.
É bom concentrar-se no trabalho,
mas eu acredito
até as pessoas decididas ficam confusas
e às vezes não sei o que fazer.
Então eu acho
é melhor pensar com cuidado
e esclarecer os seus sentimentos
antes de decidir.
Os morangos são bons.
Experimente um.
Eu sei que são fofos.
Estou certo?
Você tem razão.
Você mencionou
o conceito de maquilhagem de flor de pessegueiro.
E o plano?
Além disso,
Quero dois assistentes,
certo?
Como vai isso?
Eles são realmente doces.
Vou embora.
Verifique os currículos.
E quanto aos seus exames da faculdade?
Certo.
Dois assuntos, certo?
Já revisou?
♪Gosto quando somos só eu e tu♪
♪Acho que agora já sabes♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Não há nada que eu não faria♪
♪Agora só para estar aqui contigo♪
♪Eu gosto de ti♪
♪Aqui nos meus braços♪
♪O que já aconteceu♪
♪A sentir-me tão perdido e a sentir♪
♪Tantas distrações♪
♪Nunca imaginei♪
♪Ficarias ao meu lado♪
♪Confortando as minhas tristezas♪
♪Nas ruas da meia-noite♪
♪Em cantos sombreados♪
(O meu amor por ti é genuíno.)
Eu amo-te mesmo.
♪Naquele momento, o mundo♪
♪Só tu e eu♪
♪Aproveitar a vida na cidade♪
♪Segurando a sua mão♪
♪E eu só te quero dizer♪
♪Como no filme♪
♪Para sempre no meu coração♪
♪Gosto quando somos só eu e tu♪
♪Acho que agora já sabes♪
♪Sabes, minha querida♪
Ao longo desta viagem,
Eu levei este anel comigo,
esperando que me possa perdoar.
Dá-me uma chance, ok?
♪Sobre mim e tu♪
Deixe de beber.
Dê-me isso.
Por que razão ainda está aqui?
Saia já!
Veja no que se tornou.
Aprenda a amar-se a si mesmo
antes de amar os outros.
Seja uma mulher independente
que permanece lúcido.
Tenha a sua própria carreira,
A sua própria vida,
e coragem para se ir embora a qualquer momento.
Seja uma mulher descontraída e independente.
Viva para si.
Se não puder estar com o Haoming,
Prefiro ficar solteiro para sempre.
Ficar solteiro para sempre?
Já pensei nisso antes.
Deixe-me mostrar-lhe.
Quando envelhecemos,
poderíamos encontrar um lar de idosos de primeira qualidade.
E então,
poderíamos ter aulas de arte e música.
Quando nos aborrecemos,
vá cantar karaoke ou dançar.
Interessante?
Olha aqui.
Este é gerido pelo meu amigo.
Vai visitar algum dia?
Você é louco?
Quem estaria num lar de repouso consigo?
Solte!
Solte-me!
Pensamento?
Todos estes anos,
está a perseguir Shen Haoming,
mas casou com outra pessoa,
nem se preocupava consigo.
Se houver uma hipótese de o arruinar,
está interessado?
Porquê sugerir isso?
Por causa de ti.
Eu não quero
você a afundar-se cada vez mais na escuridão.
Chen Lin.
Ainda não comeu a esta hora?
O Sr. Shen está fora.
Ele disse-me para colocar isso no escritório dele.
Vou indo.
Quer a minha ajuda?
Bem,
Obrigado então.
Não há necessidade.
Vá comer agora.
(Proposta de Cooperação Estratégica
com o Centro Comercial Arbat de Moscovo)
(Estúdio Yan)
Como pode ver,
o nosso primeiro lote de vídeos
ultrapassa as 10.000 visualizações cada.
O vídeo principal
ultrapassa até 60.000 cliques.
Portanto, penso que podemos avançar
para a fase de produção.
Fantástico!
Chegando finalmente à fase dois.
Ok.
A reunião de hoje é
para finalizar a primeira coleção
e quantidades de produção.
Compilei todas as métricas de vídeo de exemplo
para revisão.
Estas cinco peças
receberam mais likes
e o maior engagement.
E o maior número
de avaliações positivas.
Na minha opinião,
por vezes temos de confiar nos internautas.
O sabor deles é tão bom como o meu.
Também acho que são os melhores.
Deixe-me partilhar uma perspetiva diferente.
O maior destaque
destas cinco peças
é que todos eles utilizam tecido brocado.
Mas esse é também
o seu maior desafio.
Porque este tecido brocado
é tecido à mão por minorias étnicas.
Então, ele mostra
artesanato tão intrincado
e textura requintada.
No entanto, a sua produção
é extremamente limitada.
Bem,
deveríamos primeiro estabelecer uma cooperação
com os produtores?
Mas a tecelagem manual é sempre
mais lento em comparação com as máquinas.
E se não conseguirem satisfazer a nossa procura?
Já pensei nisso antes.
Mas ainda estamos na fase inicial,
então uma abordagem de pequenos lotes
, mas de alta qualidade
nos convém melhor.
Financeiramente,
é mais seguro e protegido.
Para o primeiro lote,
Quero que nos concentremos em
excelência,
precisão,
e reputação.
Quanto ao que Yao referiu,
podemos transformar
o desafio da produção de brocado
sobre vantagens e destaques do marketing online .
Muitas marcas de designers de nicho
estão a adotar agora
uma edição limitada
mais modelo de pré-venda.
Podemos considerar esta abordagem também.
Para os cinco estilos do primeiro lote,
100 peças cada.
Se conseguirmos isso,
poderia ser um sucesso.
Xiaowan,
alguma ideia para promoção online?
Poderíamos organizar
atividades baseadas em recompensas
para prolongar o cronograma.
Isso dar-nos-ia tempo para produção.
Mais algum problema para discutir?
Com base no plano de Wan,
Vou recrutar mais influenciadores
para nos promover.
Em relação às taxas
para estes influenciadores,
poderia dar-me uma estimativa?
Claro.
Eu vou enviar-lhe.
Bom.
Posso entrar em contacto com bloggers,
oferecer-lhes serviços de maquilhagem gratuitos,
e deixá-los usar as nossas roupas nas publicações.
Isso deve ajudar, certo?
Por que razão pediu para nos encontrarmos?
Não posso simplesmente querer ver-te?
Venha tomar chá da tarde comigo?
Claro.
Como tem estado?
Não te vejo há dias.
Foco no trabalho
ou em alguém?
Ninguém me compreende como tu.
O mesmo de sempre.
Não suporto ver
amigas a sofrer,
por isso tenho que ajudá-los.
O que posso fazer?
Há muitas amigas que
quer ajudar.
Qual será desta vez?
Xu Yan.
Xu Yan?
Está louco?
Xu Yan é a esposa de Shen Haoming.
Estamos em negociação.
E daí?
Eu sou o investidor dela.
Para além de,
ouviu os rumores?
Eles estão a divorciar-se.
Não me importo com rumores.
Mas não quero que a ajude.
Hao Chen.
O que é, treinador Lu?
Quero recomendar-lhe
para o Campeonato Equestre Júnior deste ano .
No entanto,
precisamos de consultar
a opinião da sua família.
Traga a sua família para cá
para discutir o seu programa de formação
para o segundo semestre.
Basta ligar à minha cunhada.
Ela trata de todos os meus assuntos.
Tudo bem.
Entrarei em contacto com ela.
Haoming.
Vem cá.
Tenho uma notícia incrível!
Se quiser participar no campeonato,
a dificuldade técnica e
a intensidade do treino aumentarão.
O próprio Haochen está muito interessado.
Gostaria de saber o que vocês os dois pensam.
Haochen treinou durante quatro anos.
Se ele estiver interessado,
Eu definitivamente o apoiarei.
Querida, o que achas?
Treinador Lu,
Os registos de Haochen mostram
completou
mais de 350 sessões de formação.
Se ele quiser participar,
nós definitivamente o apoiaremos.
Mas tenho uma dúvida.
Tem quase 160 cm de altura.
O seu cavalo atual pode ser muito pequeno.
Se for demasiado pequeno,
Saltar obstáculos pode ser perigoso.
Sim.
Para a competição,
ajustaremos o equipamento à sua altura.
Que bom ouvir isso.
Ok.
Vou começar a trabalhar no registo.
Obrigado.
- Obrigado.
- De todo.
Obrigado.
Ligue-me a qualquer hora.
Vou embora.
Espera!
Bem,
os sumos frescos aqui são saborosos.
Quer experimentar um pouco?
Claro!
Vou buscar um pouco para ti.
Espere por mim!
O sumo aqui é muito bom.
Eu sei.
Sentar e esperar?
Por favor diga ao Haochen
Preciso de ir agora.
Saí de uma reunião a meio do caminho para vir aqui.
Ok.
Obrigado.
Onde está ela?
Ela tinha trabalho para fazer
e saiu.
Porque é que ainda está sentado aqui?
Oh meu Deus!
Estás a deixar-me louco!
Até eu sei
deve corrigir os seus erros.
Você deixou-a furiosa,
e agora ela está a ignorar-te.
Precisa de fazer alguma coisa!
Yan foi sincero
para Haochen.
Afinal,
é tudo para si.
Caso contrário, para ela,
Haochen é apenas uma criança qualquer.
Ela sempre adorou Haochen.
Por que razão me envolve?
Claro que o envolve.
"Ama-me, ama o meu cão."
Ela ama-te,
então ela valoriza a nossa família.
Depois de vocês dois se terem casado,
ela tratou-me,
O seu pai,
e Haochen
com sinceridade.
O seu cuidado sempre foi tangível.
E eu senti mesmo isso.
Depois de décadas no mercado,
Conheci todo o tipo de pessoas.
Mas quando Yan olha para si,
Eu consigo dizer o quanto ela te ama.
Na verdade,
faz parte da minha culpa que vocês os dois
estão a divorciar-se agora.
Desde o início,
Eu queria que casasse com alguém compatível
depois fui duro com o Yan,
e tentei todos os meios
para afastá-la.
Agora arrependo-me profundamente disso.
Se eu não o tivesse feito,
ela não teria mentido
sobre a sua origem familiar
para se provar a si mesma.
Eu não tenho o direito
para a culpar por me enganar.
Desde o início,
Eu já tinha decidido
para esconder o passado de Haochen.
Agora que já falaram sobre as coisas,
Acho que podem voltar a ficar juntos.
Haoming.
Eu realmente aprecio Yan
como minha nora.
Ela faz-me lembrar de mim mesma quando era mais nova.
Impulsionado,
trabalha arduamente,
capaz de lidar com a sociedade
e trabalho árduo.
Quando ela fazia transmissões em direto de supermercados,
ela engoliu o seu orgulho
e estar de pé sozinha.
Ela não deu desculpas
pelos seus erros,
mas luta pelo que ela queria
por pura determinação.
Foi quando soube
deveria ser
a anfitriã da Família Shen.
Assim como você,
ela é um pilar da nossa família.
Prometa-me.
Não importa o que aconteça,
traga o Yan de volta.
Quando me casei com ela,
Jurei nunca desistir.
Você consegue fazer isso.
Anda lá.
Bom trabalho.
É isto por hoje.
Linha.
Vou reservá-lo novamente.
Obrigado.
Até sexta-feira.
Entendi.
Adeus.
Cuidar.
Zheng!
Está bem?
Torci o tornozelo.
Consegue se mover?
Isso dói.
Não me consigo mexer.
Vamos para o hospital.
Não demore.
Vamos.
Anda lá.
Olá, Sr.
O médico deixou-o ficar
alguns dias em observação.
Adeus.
Canalha!
Eu sabia que não estava a ser sincero com a Lin.
Linha.
Venha já ao refeitório do hospital.
Veja o que Yu Yiming tem feito
(Hospital Jingzhou Yuekang, Ambulatório)
nas suas costas.
Ultrajante.
Agora mesmo ela segurava a mão dele.
Agora está a dar-lhe tapinhas no ombro.
Eles estão juntos
durante 26 minutos.
À minha frente,
ele continua a declarar o seu amor por si.
Olha o que ele está a fazer!
Sensual em público.
Sem sentido de propriedade.
Ele é praticamente um galã!
Cala-te!
Pare de divagar.
Afaste-se.
Linha.
Canalha!
Sénior.
Este é o meu primeiro doente
que morreram desde que me tornei residente.
Wenjin.
Eu também passei por isso.
Há doentes que queremos salvar
mas não pode.
Quando nos deparamos com a família enlutada,
não sabemos o que dizer.
Eu sei
quão difícil é
para ti.
Mas, como médicos,
devemos enfrentá-lo e superá-lo.
Há outros doentes à nossa espera.
Linha.
Lin!
Por favor, ouça-me.
Avançar.
Eu sei que está a sofrer.
Mas deve ver a sua verdadeira natureza.
As condições de Yu Yiming são boas.
Eu admito isso.
Mas as pessoas que vivem nas grandes cidades
pense realisticamente.
O seu estatuto social, histórico,
educação e emprego
são mundos à parte do dele.
Acha mesmo que ele não se importa?
Lin Tão.
Não me interessa o que viu.
Eu apenas acredito
que Yu Yiming não é esse tipo de homem.
Bem, Lin.
Porque é que não acredita em mim?
Eu sou aquele que realmente...
De onde veio este hematoma?
Vocês brigaram?
Bem...
Agora sou parceiro de treino
num ginásio de MMA.
Porquê?
Para levar socos.
Gosta de bater nas pessoas.
Não há problema.
Se bater em mim te faz feliz,
anda lá.
Linha.
Estou pronto para ser
o teu saco de pancada para o resto da vida.
Lin Tão.
O assunto entre nós
já se arrastou por tempo suficiente.
Podemos calmamente
falar sobre isso hoje?
Ok.
Eu sei
deu muito
para esse relacionamento.
Mas ambos percebemos que não estamos certos
um para o outro.
Terminar é a melhor escolha.
Nunca mais vamos voltar a estar juntos.
Então,
Espero que consiga deixar ir.
Não quer que eu seja feliz?
Agora estou.
Olhar,
Eu tenho a minha irmã
e a minha equipa de startup ao meu lado.
A minha vida é cheia e ocupada.
Eu também espero
que receba de volta
no seu próprio caminho.
Lin Tão.
Desejo-lhe tudo de bom também.
Vou-me embora.
Linha.
Cuide bem de si.
Como está a empresa de Xu Yan?
a fazer ultimamente?
Eles estão a ir muito bem.
Os seus vídeos curtos recém-lançados
conseguir mais de 10.000 gostos,
tudo com muito mais qualidade.
Atualmente,
este mercado é competitivo.
Com inúmeras fases de produção,
alcançando tais resultados tão rapidamente
é realmente notável.
Não admira que Jiang Liang
esteja a exibir-se.
Na verdade, acho
Yan trabalha arduamente
só para provar o seu valor
e força para si.
Hoje em dia
as pessoas querem amor igual e equilibrado.
É uma mulher independente.
Certamente ela quer ter sucesso primeiro
antes de regressar.
Mesmo?
Absolutamente.
Pense nisso.
Se ela quisesse mesmo cortar laços,
por que razão ela concordaria com a viagem ao resort?
Por que razão ela te iria ajudar?
vencer o Sr. Baraikin?
Três dias.
Vocês têm de ficar juntos
o tempo todo,
fingindo estar perto,
chegando mesmo a partilhar um quarto.
Deixa-me contar.
Se uma mulher odeia realmente um homem,
ela não passaria
nem um segundo com ele.
Lembrar-se
o quarto romântico no Yanbo Resort?
Esta configuração apaixonante.
O Yan não se opôs de forma alguma, certo?
Fez um bom trabalho.
Se ela realmente não tivesse mais sentimentos,
porque o faria?
Mas ela continua a querer o divórcio.
Isso é só raiva a falar.
A minha namorada costumava ameaçar terminar
quando ficou zangado.
Mesmo.
Como se tornou uma pessoa tão faladora?
Sente-se.
Continue.
Agora,
para a reconquistar
por comunicação direta
é difícil.
Mas há um método que resulta sempre.
O que é?
Estratégia indireta.
Vá encontrar os amigos dela.
Isso ajudaria.
Não adianta.
Tentei falar com Qiao Lin, mas ela recusou.
E os amigos homens?
Nesses momentos,
os homens entendem-se muitas vezes.
Amigos homens?
Ela tem uma.
Vir!
Qiao Lin. Momento perfeito.
Estou a preparar o pequeno-almoço
e quero trazer um pouco para si.
Sente-se em qualquer lugar.
- Vou buscar uma fruta para ti.
- Espere.
Tenho algo a dizer.
Avançar.
Sente-se.
Yu Yiming.
Eu gosto de ti.
- Qiao Lin, na verdade...
- Deixa-me terminar.
Ok.
Sim, faço sempre o que quero,
mas não sou assim tão ingénuo.
Estou muito consciente
das reais diferenças entre nós.
Não podem ser ignoradas.
Eu sei que existem
muitas pessoas extraordinárias à sua volta.
Como aquela médica
Eu vi no refeitório.
Realisticamente,
são mais bem-sucedidos,
e também melhores combinações para si.
Vocês partilham a mesma profissão
assim teria mais tópicos
e atividades em comum.
No entanto,
Eu não acho que isso signifique
Não sou digno de gostar de ti.
Eu acredito
tem o direito de escolher.
Então...
Se pensa
ela é mais adequada,
Não vou forçar.
Qiao Lin.
O que se passou consigo hoje?
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Ontem,
na cantina do hospital,
Vi-o com o Dr. Xu.
Ela parecia angustiada
e você tentou confortá-la.
Ela parecia precisar de si.
Não sei o que dizer.
Não dormiu bem?
Ontem,
era a primeira vez dela
perder um doente.
Então eu consolei-a.
Mas fique descansado.
Não há nada além de colegas.
Mesmo.
Eu confio em ti.
Além disso, confio no seu carácter.
Mas a realidade entre nós
ainda existem.
Não sei
se isso criará obstáculos
para nós.
Então...
Talvez devêssemos
tire uma semana de intervalo
para pensar sobre o assunto.
Não, Qiao Lin. Eu não...
Esta semana,
não entre em contacto comigo.
Ok.
Assim que confirmar,
Vou enviar-te uma mensagem.
Tudo bem.
Como está a correr?
Eu garanti a cooperação
com três aldeias de tecelagem
para produção de brocado.
Eles fornecer-nos-ão a longo prazo.
Está bom.
Agora podemos enviar encomendas
para a fábrica.
Eu vou acompanhar.
Espere um segundo.
Sente-se.
Aconteceu alguma coisa?
Olhe para si.
Existem apenas duas pessoas
que o pode fazer
fique abalado assim.
Um é Lin Tao,
o outro é Yu Yiming.
Qual deles?
Yu Yiming, claro.
O amor jovem durante os tempos de escola
era tão simples.
Não há necessidade de pensar no
futuro ou nos resultados,
simplesmente amei.
Mas agora,
quanto mais quero estar com alguém,
quanto mais não consigo deixar de
pensar na realidade.
Isso significa que cresceu.
Costumava ser tão despreocupado.
Como pôde
refletir sobre tais coisas?
Quando era jovem,
Eu pensava que o amor era todo doce.
Mas agora já entendo
não há apenas doçura,
mas amargura,
insegurança,
orgulho,
e dor.
Todos os tipos de contradições entrelaçadas.
Mas simplesmente não consigo deixar ir.
Eu compreendo como se sente agora.
Mas é isso que é o amor.
Tudo o que acabou de dizer
faz parte do amor.
Não fuja a isso.
De qualquer forma, não pode correr.
Então pode tentar aceitar isso,
entenda isso,
e sinta-o.
Talvez neste processo,
encontrará as respostas que procura.
Não tem de se esgotar assim.
Isso é verdade.
Vou pensar sobre isso.
Vou embora.
Espera.
Bem...
Não se esqueça da aula de maquilhagem.
Ok.
Adeus.
(Estúdio Yan)
Yu Yiming.
Está aqui pela minha irmã?
Sim.
Os seus colegas de trabalho disseram
ela não está aqui.
Então estou aqui à espera.
Ela não me quer ver?
Ela não está realmente aqui.
Esta manhã teve aula de maquilhagem,
esta tarde um evento de lançamento de beleza.
Ela está à procura dos produtos mais novos
e a preparar-se para os exames de admissão.
Ela está ocupada.
Até eu mal a vejo.
Não pense muito.
Ela não está realmente aqui.
Entendi.
Qiao Lin disse-me
sobre vocês os dois.
Acho que ela tem razão.
Se ignorar
Estas diferenças agora,
problemas maiores podem surgir mais tarde.
Então vocês os dois devem acalmar-se
e pense com atenção
se pode aceitar isso.
Ela é mais racional
do que antes.
Isto significa que você é importante para ela.
Vens me buscar?
Ok, já percebi.
Esperarei pacientemente.
Estas flores...
Eu darei a ela.
Obrigado.
Vou embora.
Cuidar.
Olá?
O meu nome é Shen Haoming.
Shen Haoming?
Novidades?
Sente-se.
Obrigado.
Gosta de Xu Yan, não é?
Não me interprete mal.
Sim.
Eu tinha sentimentos por ela,
mas isso foi há muitos anos.
Admito que quando a voltei a ver,
Eu ainda tinha um ponto fraco.
Mas eu sei que isto não é amor.
Além disso, agora estou com Qiao Lin.
Eu sei que não está envolvido com ela.
Eu chamei-te aqui hoje
para solicitar a sua ajuda.
Como posso ajudar?
Conhece-a desde a infância.
Deve entendê-la bem, certo?
Espero que me possa ajudar a reconquistá-la.
Está enganado.
O Qiao Lin e eu também temos problemas.
Não sei como o ajudar.
Onde estão as coisas agora?
Período de reflexão sobre o término da relação.
E tu?
Período de reflexão sobre o divórcio.
Deixe-me brindar-lhe.
Então está a dizer
costumava pensar que não a amava,
mas agora voltou a apaixonar-se por ela?
Não.
Depois de terminarmos...
Não é "caído outra vez".
Eu sempre a amei.
Mas nunca me senti tão perdido antes.
Não sei o que fazer
para a ter de volta.
Só sei de uma coisa.
Não a vou deixar ir.
Deixa-me contar.
Eu não tinha visto Xu Yan
desde a sua graduação no ensino secundário.
Quando nos encontrámos novamente em Jingzhou,
disse-me que era casada.
O jeito que ela disse isso
estava a transbordar
com felicidade.
O brilho
no rosto dela
era algo que nunca tinha visto.
Mesmo?
Você casou?
Sim, no mês passado.
Embora seja um pouco tarde,
Parabéns.
Eu podia dizer que ela estava realmente feliz então.
A culpa é toda minha.
Eu sempre fui lento
para me expressar.
Apercebemo-nos sempre das coisas tarde demais.
Acha que está sozinho?
Eu sou igual.
Depois de ter encontrado Qiao Lin novamente,
ela está sempre ao meu lado,
apoiando,
encorajador,
e carinhoso.
E ainda me leva tanto tempo
para perceber que gosto dela.
Vamos formar uma equipa.
As mulheres que amamos são irmãs.
As nossas vidas amorosas
são igualmente acidentados.
Precisamos de nos ajudar uns aos outros.
Faz sentido.
Quando Lin me ignora,
pode contactá-la para mim.
Quando Xu Yan o evita,
Eu posso falar com ela.
Isto é...
a força está nos números.
É melhor ter dois do que um.
Tem razão.
Cunhado.
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪